本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
第九场比赛 凭借Y队二子的进球
第９試合は　チームＹの二子が決めて
翻译：°v原子v°  校对：溪流  后期：Kazenagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
他们和W队打平
チームＷと引き分けた
因此
その結果…
我们Z队现在排名第三
俺たちチームＺは現状３位
并且 5号楼只剩下我们这最后一场比赛
そして　この伍号棟で残ってるのは俺たちの最終戦だけ
从净胜球来看 就算我们打平也没法晋级
得失点差的に　引き分けでも俺たちは敗退
简单来说 赢了就能晋级
まあ　簡単な話　勝てば突破
就这么一回事
それだけだ
喂 久远在听着呢
おい　久遠が聞いてる
要宰了他吗？
殺すか？
反正没人会搭理他
どうせ誰にも相手にされないっしょ
不过 真亏Y队能打平啊
しかし　よく引き分けてくれたよな　チームＹ
话说回来
っていうかさ
二子是这么执着于自己得分的选手吗？
二子って　こんなに自分でゴール狙いにいく選手だったっけ？
这是被某个人给影响了呢
感化されたんだよ　誰かさんに
也有经历过失败而变强的人
負けた事で強くなる奴もいるんだ…
接下来是重点 最后一场的对手
で　肝心のその最終戦の相手
V队的关键人物
チームＶのキーマンは
是3场比赛共打进18个进球
３試合で１８ゴールをたたき出してる
凭借强大的攻击力拿下全胜的这三人
バカみたいな攻撃力で全勝してきた　この３人だ
5个进球 剑城斩铁
５ゴール　剣城斬鉄
6个进球 御影玲王
６ゴール　御影玲王
最后是全队最高的 7个进球 凪诚士郎
そしてチームトップ　７ゴール　凪誠士郎
若不能阻止他们 我们就没有胜算
こいつらを止めないと　俺たちに勝ち目はない
不努力就赢不了
頑張んなきゃ勝てないなんて
弱小的家伙真是麻烦啊
弱い奴って面倒くさいね
凪诚士郎
凪誠士郎…
那家伙让人火大
あいつはむかつく…
绝对要赢
絶対　勝つ…
进球的公式
喂 凪
おーい　凪
今天你也在练习中偷懒了吧
今日も練習途中でサボったろ
嗯 因为觉得很麻烦
うん…面倒くさくなっちゃった
你知道吗？
お前　あれだぞ？
要是经常偷懒的话
あんまりサボってると
体内的乳酸就会聚集到膝盖 导致有害的氨基葡萄糖激增
体内の乳酸がひざに悪玉グルコサミンバーストで…
怎么样？说得没错吧？
どう？　今の合ってる？
啊对对对
合ってる合ってる
笨蛋斩铁 他就算不练习都没问题
バカ斬鉄　凪は練習なんかしなくてもいいの
玲王 你老是这样宠着他
玲王…　お前はいつも凪に甘いな
当然啦
当たり前だ
他可是我的宝物啊
こいつは　俺の宝物だからな
我的人生 净是无聊的事情
俺の人生は　退屈に満ちていた…
御影集团
总资产 ７０５８亿
玲王 你生来就是为了超越我
玲王　お前は俺を超えるために生まれてきた
这个世界的一切 都是围着你转的
この世の全ては　お前のためにあると思え
讨厌 爸爸就爱开玩笑
もう　パパったら
玲王 有什么想要的吗？
玲王　何か欲しいものある？
腻了 无聊
…飽きた　つまんない
期望的东西都能拿到手
望むものはなんでも手に入った
又拿到年级第一了呀
また学年トップだったのね
玲王真是聪明
玲王ちゃん偉い
但里面却没有我渴求的东西
でもその中に　欲しいものは見つからなかった
能轻易得到的东西都很无趣
簡単に手に入るものはつまらない
我想要只属于我的 绝无仅有的宝物
俺だけの　唯一無二の宝物が欲しかった…
就是这个
これだ…
我想要这个
これが欲しい
不行 放弃吧
駄目だ　諦めなさい
为什么？
なんで？
是您说想要的东西就去弄到手…
欲しいものは全て手に入れろって…
你是我的继承人
お前は俺の後継者だ
更何况只有天选之人才能当足球选手
それにサッカー選手なんて選ばれた人間しかなれない
现在开始学 是不可能做到的
今から始めて　なれるわけない
是啊 玲王 成为一个一流的商人吧
そうよ　玲王　一流のビジネスマンになりなさい
我是为你着想才这么说的
お前のためを思って言っている
他们给我的东西
この人たちが与えてくれたのは
并不是我所渴望的
俺が欲しいものじゃない
我来带领这所学校拿下全国冠军
俺がこの学校を全国優勝させる
这样他们便无话可说
そんであの人たちを黙らせる
之后便是世界杯
ワールドカップはそれからだ
不过我们学校极度倾向升学
でも　うちって超進学校だから
足球社超弱的
サッカー部弱えんだよな…
怎么办
どうしよう…
我绝对不要放弃
絶対諦めたくない
哎 烦死了
ああ～もう　クソッ…
抱歉
ごめん…
哇 停得真好
うまっ…　ナイストラップ
还活着
まだ生きてる
那个…你好厉害啊
ちょちょっ…　すげえなお前
足球社的？
サッカー部？
死了
死んだ
你叫什么？要不要和我踢足球？
ってか　何者？俺とサッカーやんね？
你是有钱人的儿子
お金持ちの息子の人だ
给我钱
お金ちょうだい
啥？
えっ？
我才不要踢足球
サッカーなんかやんないし
也没玩过其他运动
スポーツもやった事ない
我想一辈子躺平
一生ダラダラしてたいんだよね　俺
给我钱
お金ちょうだい
但你刚才那一下停球和你的体格
いやいや　さっきのトラップとその体格
绝对是有天赋的呀
絶対才能あるよ　お前
和我踢足球吧
俺とサッカーやろう
努努力 成为职业选手也不是梦
頑張りゃ　プロも夢じゃないって
要努力才行啊
頑張んなきゃ駄目なんて
足球真是麻烦
サッカーって面倒くさいね
我讨厌麻烦的事 不想工作
面倒くさいの嫌い　働きたくなーい
只有天选之人才能当
選ばれた人間しかなれない
这不就有了吗
いるじゃん　ここに
天选之人
選ばれた人間…
我想要他
こいつが欲しい
有趣 你就保持这个样子
面白い　お前はそのままでいい
我的人生净是无聊的事情
俺の人生は退屈に満ちていた
来踢足球吧
サッカー　やろうぜ
直到邂逅了足球和凪诚士郎
サッカーと凪誠士郎に出会うまでは…
「下场比赛能赢吗？」的表情
「次の試合　勝てるかな？」の顔
「肚子疼」的表情
「おなか痛い」の顔
「奶奶还好吗？」的表情
「おばあちゃん元気かな？」の顔
答案是 「雨水是什么味道的？」
正解は　「雨って何味かな？」でした
这谁猜得到啊
いや　当たるかそんなん
鳄间兄弟的「看表情猜心思」游戏
鰐間兄弟の何考えてる顔でしょうかゲーム
你们在干嘛
何やってんだ　お前ら
紧张一点啊
緊張感　持て　緊張感
「我在生气」的表情
「とにかく怒ってる」の顔
我没在让你猜
この顔はクイズじゃねえ
那就来开作战会议吧
じゃあ　とりあえず作戦会議やろうよ
等一下
ちょっと待て
我还没原谅他
俺　こいつの事許してねえから
你肯定还打算暴露我们的战术对吧
つうか　また作戦バラす気だろ　どうせ
总之 我们大家先给他一人来一拳
とりあえず　全員一発ずつ殴ってこうぜ
好主意 雷市
いいぞ　雷市
这是制裁
制裁じゃ　制裁
住手吧
ちょっ…　やめろよ
要是受伤了怎么办啊
怪我したらどうすんだよ？
我是说 没有11个人的话是赢不了V队的
１１人いなきゃ　チームＶに勝てないって言ってんだ
你傻吗 我可不打算踢
バカかよ　俺は戦わねえぞ
就算Z队就这么输了
このままチームＺが負けても
进了3个球的我将作为得分王晋级
３点取ってる俺は得点王で勝ち上がれる
对我来说什么都不做就是最好的
何もしないのが俺にとっちゃ最善手だ
好 我要宰了你
はい　やっぱ殺す
都说了让你住手
だから　やめろって
那下场比赛
じゃあ次の試合
我要是进3个球
俺が３点決めたら
那一共进4个球的我就是得分王了
合計４ゴールで俺が得点王だ
即使这样你还是要说不踢吗
それでもお前は戦わないって言えんのか？
凭这少了我的残阵对V队还要拿帽子戏法？
俺抜きの１１人対１０人でチームＶからハットトリック？
我能做到
俺はやる
堂堂正正地击溃你
正々堂々とお前を潰す
你行你上啊
やれるもんならやってみろよ
只有一个人是踢不了球的
サッカーは１人じゃできない
我是最明白这个道理的人
そんなのは俺が一番知ってる
什么意思？
どういう意味だ？
啰嗦
うるせえ…
我一直都在认真对待足球…
俺はずっと　本気でサッカーを…
一直都为了拿世界杯冠军在努力
ワールドカップ優勝を夢見て努力してきたんだ…
我们跟不上你啊 久远
ついていけねえよ　久遠
你太上头了啊
お前暑苦しいんだよ
什么拿下全国冠军 成为国家队选手
全国優勝とか日本代表とか
真心这么想的 只有久远前辈你啊
そんなの本気で言ってるの　久遠先輩だけっすよ
我不能在这里结束
こんなとこで終われない…
我不想再因为队友而输了
もう　仲間のせいで負けるのは嫌なんだ
话真多 你个人渣
うっせえ　クズが
叛徒怎么当得了世界第一
裏切り者が世界一なんかなれるかよ
随你们怎么说
なんとでも言えよ
反正不会和你们再见了
どうせもうお前らとは会わなくなる
你个混账
てめえ…
等下
ちょっと待って
如果大家进球数相同
もしさ　同じ得点で並んでたら
那么谁能晋级啊？
勝ち上がれるのはどっちなのかな？
好像是黄牌少的那个吧
確か　イエローカードの数が少ないほうだろ
如果这些都一样呢？
それも全部同じだったら？
BL排名更高的那个可以晋级
ブルーロックランキング上位のほうが突破ですよ
好久不见 这里是绘心甚八
どうもお久しぶり　絵心甚八です
如果你们输了
もし　お前らが負けて
进球数和公平竞赛分数都一样的话
ゴール数もフェアプレーポイントも同じ場合は
那么这个排名表第一的人可以幸存
このランキングの最上位者１人を生き残りとします
看 我排第一
見ろ　俺が一番だ
凭什么啊？
なんでだよ？
为什么是这个叛徒排第一？
こんな裏切り野郎が　なんでトップなんだよ？
在第一次选拔里
この一次セレクションでは
进球是唯一的评分标准
得点だけが評価基準ですから
从规则上讲没有任何问题
ルール上何も問題ありませんよ
只不过 久远涉
ただ　久遠渉…
作为一个前锋 你是马中马之下等马
お前はストライカーとしては下の下の下
倒不如说 在座的各位 都是垃圾
つうか　ここにいる全員　クソだ
在你们眼里 也许是艰难地跨过了生死一线
お前らは　死線をくぐり抜けてきたつもりだろうが
但这只不过是碰巧罢了
たまたま　うまくいっただけだ
那样的作战方法一点价值都没有
あんな戦い方にはなんの価値もない
世界第一的前锋所需要的是
世界一のストライカーに必要なのは
进球的再现性
ゴールの再現性だ
越是扣人心弦的进球留给人的印象越强烈
劇的なゴールであればあるほどその印象は強いが
但不少选手一生只能贡献出这昙花一现的进球
その一撃だけで終わってしまう選手は世界でも多い
为什么不像那样再进一个球？
なぜもう一度同じようにゴールを奪えないのか？
因为那个进球只不过是偶然的产物
それはそのゴールが偶然の産物に過ぎなかったからだ
更不用说你那借背叛而打进的送分球
ましてや裏切りのやらせゴールなんて
简直是再现性为零的垃圾
再現性ゼロのゴミ
现在你们需要的是
今　お前らに必要なのは
创造进球的公式
ゴールを生み出すための方程式だ
去分析自己的武器何时 要何条件才能创造进球
己の武器がいつ　どんなコンディションでゴールを奪えたのか分析しろ
离球门还有几米？
ゴールまで何メートルだった？
有几个防守球员？
ディフェンスは何枚いた？
要在哪接队友传球？
どこでパスを受けた？
接到的瞬间是什么感受？
その時何を感じていた？
将这一切在你的脑内反复思考不断重现
その全てを己の中で熟知して再現せよ
走位 停球 运球 射门
ポジショニング　タッチ　ドリブル　シュート
将最能发挥自身光芒的公式具象化
自分が最も輝ける方程式を体現しろ
世界级的前锋都有属于自己进球的公式
世界的ストライカーは己だけのゴールの方程式を持っている
你们还活在偶然之中
お前らはまだ偶然の中で生きている
这样是不行的
それじゃ駄目なんだ
只有成功踢出有再现性的进球
再現性のある成功の先にしか
才能完成进化
進化はないと思い知れ
球场上的一切都不可预测
試合なんてものは　イレギュラーしか起こらない
在这样的战场上 能证明自己公式正确的人
そんな戦場の中で　己の描いた方程式を証明する者
就是能量产无数个进球的
それが　ゴールを爆発的に量産する
名为世界第一前锋的存在
世界一のストライカーという存在だ
不要凑巧赢了
たまたま勝つな
要理所应当地赢下来
勝つべくして勝ち取れ
总而言之 久远
とりあえず　久遠
下场比赛你什么都不要干
次の試合お前は何もすんな
你要是有什么动静 我真的会宰了你
何かしたらマジで殺すぞ
进球的再现性
ゴールの再現性…
也就是说 无论多少次 什么时候 都一定能用得上的武器
つまり　何度でも　どんな時でも　確実に使える武器…
凑巧是不行的
たまたまじゃ駄目なんだ…
我的武器是空间认知能力
俺の武器は空間認識能力だけど
但一个人什么都做不到
１人じゃ何もできなかった…
这样下去 可赢不了他们啊
このままじゃ　あいつらに勝てる気がしない…
不进化的话 赢不了
進化しなきゃ勝てない…
５号楼 第一次选拔
得分排名第一 １０个进球
怎么了？ 废物
なんだ？　能なし
你来这里做什么？
何しに来た？
X队
马狼照英
马狼 教教我
教えてくれ　馬狼
怎么样才能变得像你这样？
どうすればお前みたいになれる？
哎 你干嘛…
ちょっ…　おま…
自己动脑筋 菜鸟
自分の脳みそ使え　下手くそ
等下
待ってよ
你自己一个人就可以进球
お前は１人でもゴールを奪える
是我遇过的所有人里最厉害的
俺が会った中で一番すごい奴だ
我不想结束
終わりたくないんだよ
我想赢啊
俺　勝ちたいんだ
我想成为可以独自战斗的人
１人でも戦える人間になりたいんだ
喂 废物
おい　能なし
你那像白日做梦一般的垃圾私欲
お前のそのゴミみたいな夢見がちなエゴ
看我将它粉碎殆尽
俺がここで潰してやる
单挑？拼身体我可赢不了
1on1？　フィジカルじゃ勝ち目はない
盯着球 趁机抢断他
足元とボールに集中して　隙を見て奪う
下手的时机 是他启动的瞬间
動くのは　こいつが仕掛けた瞬間…
那边
そこ
但我还没被过掉
でも　まだ抜かれてない
从20米远开外的地方
２０メートル以上あるこの距離から
射到球门右上角？
ゴール右上隅？
不是一般的精准啊
精度パねえ…
拜拜 菜鸟
じゃあな　下手くそ
等下
待て
再来一次 麻烦你
もう一回　頼む
来啊 还没完呢
こいよ　ほら　まだまだ
你这是在跟谁说话
お前誰に向かって口利いてやがる…
我可是国王
俺はキングだぞ
这次要黏住他
今度は食らいつく…
看准成功干扰他射门的瞬间 一决胜负
シュートを撃たせない間合いで　勝負する
糟 他要射门
やばい…撃たれる…
但勉强够得到
でも　ギリギリ届く…
假动作？
フェイント？
好厉害 他瞄准的是同一个地方？
すげえ…同じとこ狙ったのか？
结束了 菜鸟
終わりだ　下手くそ
只要看到一瞬的空当
一瞬の隙を見せるだけで
无论从哪都能自由地射门进球
どこからでも自由自在に　得点を奪える
这就是马狼照英
これが馬狼照英…
进球的公式
ゴールの方程式…
等下
待てよ…
若马狼也有他进球的公式…
馬狼にも　ゴールの方程式があるとしたら…
这次看我拦下你
次で止める
来啊 国王
こいよ　キング
我知道你的手段了
手のうちはわかったぜ
别在这狂吠 小老百姓
吠えんな　一般市民が
看清自己有多少斤两
身の程を知れ…
如果我的假设是对的
俺の仮説が正しければ
那这个位置他还不会射
この位置からじゃまだ撃たない
球门正前方偏左 40到45度左右
ゴール正面からやや左　４０度から４５度…
23米
２３メートル
在那里向球门右上角踢出一计高速弧线球
そこからゴール右上隅への高速カーブシュートが
这就是马狼能进球的国王领域
馬狼のエンペラーゴールレンジ
他还没射
まだ撃たない…
果然并不是所有位置都能进球
やっぱり　どこからでも決められるわけじゃないんだ
之所以马狼可以量产进球
馬狼が得点を量産できるのは
是因为他有着让进球概率暴增的绝对领域
ゴールの確率が跳ね上がる　絶対領域を持ってるからだ
但是比赛里有对手
でも　敵のいるゲームの中で
他不能轻松地进入这个领域
簡単には領域に入れない
那便要依靠自己的突破能力 进入其中
それをあの突進力で　たぐり寄せてる
正因如此 他才练就如此强壮的身体
だからこそ　あのフィジカルが必要なんだ
将他的一切带进这个绝对领域
この絶対領域に全てを引きずり込む事で
马狼就能再现他的进球
馬狼はゴールを再現してる
这就是公式的构成
これが　方程式のカラクリ
我的眼睛能看穿他
俺の目だからわかる
不让他踏入那片区域 就能封印住他
だったらそのエリアに踏み込ませなきゃ　封じれる
别以为自己对了 菜鸟
見誤るな　下手くそ
我的射程 是27米
俺の射程は　２７メートルだ
他是怪物吗？
化け物かよ…？
果然…很厉害
やっぱ…すげえ
谢谢你教了我 马狼
あ…ありがとう　馬狼　教えてくれて…
我没教
教えたんじゃねえ
只是让你明白一个道理
思い知らせたんだ
球场上有我
フィールドには俺がいる
这份绝望足够让废柴放弃足球了吧
能なしがサッカーやめるには十分すぎる絶望だろ
帅呆了
かっけえ…
即便如此还是谢谢你
それでも　ありがとう
离最后一场比赛还剩20小时
最終戦まで　あと２０時間しかない…
绝对的武器
虽然明白了构成公式的变量
ゴールの方程式のカラクリはわかったけど
能使A发挥作用的场面
量产得分
绝对的武器 × 能使A发挥作用的场面 = 量产得分
马狼的进球不是我所能模仿的
馬狼のゴールは俺がまねできる武器じゃない
以马狼为例
以马狼为例高精度的中距离射门 + 突进能力 × 球门正前方27米射程 = 10个进球
我的武器是空间认知能力
俺の武器は空間認識能力
空间认知能力 × ？ = 量产得分
但这不是可以直接让我进球的东西
でも　それは直接ゴールを奪えるものになってない
只能在比赛里边踢边想了啊
もう　試合の中で見つけるしか…
我这是在害怕吗？
ビビってんのか？俺…
明天就会尘埃落定
明日で　全部決まる
我的足球生涯可能将结束
俺のサッカー人生が終わるかもしれない…
要是输了 我就又…
もし負けたら　また…
喂 洁
おい　潔…
明天…就要定结果了啊
明日で決まっちまうな…
秃头栗子
イガグリ…
我害怕到睡不着
怖くて全然寝れねえの
我踢不成足球就要回去继承寺庙了
俺　サッカー駄目なら　寺　継がなきゃいけないんだ
蓝色监狱是我最后的机会
ブルーロックが最後のチャンスなんさあ
梦想被终结 是这么可怕的一件事啊
夢が終わるって　こんなに怖いもんなんだな…
是啊 我是因为害怕而颤抖
そうだ…怖いから震えてるんだ…
没关系 你是对的
いいよ　お前は正しい
我们正是因为恐惧才会战斗
俺たちは怖いから戦うんだ
因为恐惧才变得更强
怖いから強くなれる
洁
潔…
绝对要赢
絶対勝つぞ
我们…不会就这样结束
俺たちは…まだ終わらない
3前锋由国神 我牙丸 千切
スリートップは　國神　我牙丸　千切
有得分能力的这3人担任
得点力のあるこの３人でいく
对手的攻击力很强
相手の攻撃力は半端じゃない
我们要在后方牢牢地守住
俺たちはガッチガチに引いて守って
抵挡对方的攻击
攻撃を防ぎ続ける
凭借快速反击夺下一分
そして　カウンター速攻で１点をもぎ取る作戦
想要以10人获胜 这是最现实的办法了
１０人で勝つための現実的な策は　これしかない
久远 你这90分钟给我消失在角落里
おい　久遠　お前は９０分間隅に消えてろ
别出来碍事 也不用你帮 人渣
邪魔も加勢もすんな　クズ
敢碰球就宰了你
ボールに関与したら殺す
不用你说我也不碰
言われなくても
我可不想受伤影响第二次选拔
二次セレクションに響く怪我なんかしたくないしね
对方已经确定晋级了 应该会有可乘之机
向こうはもう勝ち上がり確定してるし　隙があるはず
把握机会 我们能赢
そこを突けば勝てる　いける
好
っしゃ
终于到这个时候了
いよいよだな
我们上
いくぞ
嗯
ああ
要赢下来 Z队
勝つぞ　チームＺ
输了就会结束
勝たなきゃ全部終わる
在这最后一场比赛 赌上我的足球生涯
この最終戦に　サッカー人生の全てを懸ける
洁啊
ねえ　潔
输了的话 我们就不能再见
負けたらもう会えなくなって
不能再一起踢球了吗？
一緒にサッカーできなくなるのかな？
蜂乐
蜂楽…
这样太让人难过了 我会加油的
そんなの寂しいから　俺　頑張る
嗯 让我们赢下来吧
おう　勝つぞ
来吧
さあ　こい…
获胜的会是我们
勝つのは俺たちだ
我们已研究过V队的攻击方式
チームＶの攻撃パターンは研究済み
所有得分的发起点 是他
全得点の起点になってるのは…こいつ
V队 BL排名222位
御影玲王
1对1果然拦不下他
やっぱ１対１じゃ止められない…
但不能让串联起进球的这个家伙
でも　得点に繋がるパスを出すこいつを
在中场自由发挥
中盤で自由にはさせない
由我和蜂乐彻底盯防他
俺と蜂楽で徹底マークする
好 若没法往纵深传球的话
よし　縦パスが無理な時
过来接传球的人
あいつからのパスをもらいに来るのは
是左撇子·速度之星
レフティ・スピードスター
V队 BL排名223位
剑城斩铁
这家伙的得分模式
こいつの得点パターンは
是从球门右方杀入 踢出一计锐角中距离射门
ゴール右から切り込んでの鋭角ミドルシュート
但他的射门路线会由两名防守球员完全封锁
でも　そのコースは　ディフェンダー２枚で完全封鎖
这样的话…和分析的一样
そうなったら…これも読みどおりのパターン
V队 BL排名221位
凪诚士郎
秃头栗子
イガグリ
好
っしゃあ
将这里切断
ここを分断
抢球 洁
拾え　潔
好 反击
よし　いくぞカウンター
蜂乐
蜂楽
好勒 我要上了
ういっす　いっちゃいます
我们为了不让防守阵型崩溃
こっちは守備陣形を崩さないよう
不投入过多的攻击人数
攻撃に人数をかけず…
这是坚守速攻的超远距离长传秒杀反击战术
堅守速攻の超ロングパス秒殺カウンター
上吧 我牙丸
いっちゃえ　我牙丸
能接到吗？ 我应该勉强能用脚…
届くか？俺ならギリギリ足で…
不 还是得鱼跃头槌
いや　やっぱ　ダイビングヘッド
可惜
惜しい…
但这个战术能行
でもいけるぞ　この戦法
好球
っしゃあ
再来一遍
もう一回
厉害 真是有趣
すげえ　面白え
喂 凪 试试刚才那个
おい　凪　今のやるぞ
诶 好麻烦
ええ～？面倒くさい…
什么？他们在说什么？
はあ…？なんだ？何言ってんだ…？
想复制我们的秒杀反击吗？
こいつ　俺たちの秒殺カウンターをコピーする気か？
力度太大了 传球失误了吧
強すぎだ　ミスパスだろ
停下了这个球？
あのボールを…？
这人…怎么回事？
なんだ？この生き物…
这不很简单嘛
簡単じゃん
为什么会踢不进啊？
なんで　こんなの外すかなあ
怪…物…
かい…ぶつ…
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
玲王 足球的规则是怎样的？
ねえ　玲王　サッカーって　どんなルールだっけ？
#8 送上门的玲王老婆
简而言之 你接到我的传球 然后射门得分就行了
とりあえず　俺からのパスでゴール入れりゃいいよ　お前は
凪 想要哪种钉鞋？
おい　凪　どっちのスパイクがいい？
好麻烦 随便吧
面倒くさいから何でもいい
练习好累
練習疲れた
那休息一下
んじゃ休憩
我背你 来
おぶってやるから　こっちこい
肌肉好痛
筋肉痛いてぇ
这附近？
この辺か？
再往下一点
もうちょい下
应该是成长期的肌肉痛吧
成長痛だな
明天能来练习吗？
明日も練習来れるか？
足球果然很麻烦
やっぱサッカーは面倒くさい
放学后我来接你
授業終わったら迎えに行くからな
好麻烦
面倒くさい